Исследование доступности сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-09-02 article_IP.tex
Убран мусор
без комментариев в тексте, с поправленными выводами и неточной анотацией

% название и авторы без автоматического формирования заголовка
\title{Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей}

@@

Сформирована модель передачи сообшений ...

@@

%\section{Автомобильные телекоммуникационные сервисы}%Сергей
\input{auto.tex}

%\section{Телематические технологии доступа к сервисам}%Лёня и Вадик
%Вторая часть: какие технологии есть сегодня для обеспечения сервисов (кусок из роада)
\input{telematics.tex}

%\section{Облачно--ориентированная избыточная мультипротокольная сеть}%Лёня и Вадик
%Третья часть: что мы нового предложили. Многопротокольность, облачноориентированность и избыточность с картинками
\input{cloud.tex}

% \section{Реализация среды моделирования передачи сообщений в сети автомобилей}%Вадик
%Среда моделирования ns-3
\input{implementation.tex}

%\section{Исследование (?)}%Лёня
\input{research.tex}

%\section{Заключение}%Серёжа и все
\input{conclusion.tex}

%\section{Литература}%Серёжа
\input{biblio.tex}

>>>>

% название и авторы без автоматического формирования заголовка
\title{Исследование доступности сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей}

@@

Сформирована модель передачи сообщений, увеличивающая вероятность доставки экстренных сообщений.

@@

%\section{Автомобильные телекоммуникационные сервисы}
\input{auto.tex}

%\section{Телематические технологии доступа к сервисам}
\input{telematics.tex}

%\section{Облачно--ориентированная избыточная мультипротокольная сеть}
\input{cloud.tex}

% \section{Реализация среды моделирования передачи сообщений в сети автомобилей}
\input{implementation.tex}

%\section{Исследование}
\input{research.tex}

%\section{Заключение}
\input{conclusion.tex}

%\section{Литература}
\input{biblio.tex}

### 2013-09-02 auto.tex
без комментариев в тексте, с поправленными выводами и неточной анотацией

\item[$-$] Срабатывание датчиков охранного комплекса и/или угон автомобиля.

\item[$-$] Аудио и видео консультации водителя о техническом состоянии автомобиля.

\item[$-$] Дистанционный сбор данных об отказах и сбоях оборудования.

@@

\item[$-$] Организация виртуальной локальной сети между автомобилями с целью передачи речи и видеопотока

>>>>

\item[$-$] Срабатывание датчиков охранного комплекса и/или угон автомобиля

\item[$-$] Аудио и видео консультации водителя о техническом состоянии автомобиля

\item[$-$] Дистанционный сбор данных об отказах и сбоях оборудования

@@

\item[$-$] Организация виртуальной локальной сети между автомобилями с целью передачи речи и видеопотока.

### 2013-09-02 conclusion.tex
Убран лишний текст из комментариев
без комментариев в тексте, с поправленными выводами и неточной анотацией

{\bf{\SetMySection} Заключение.} Здесь должен быть текст.

@@

\item[$-$] Разработана модель беспроводной сети передачи данных, на основании интеллектуальной модели движения транспорта (IDM), отличающаяся от аналогов наличием мульти-протокольных узлов, обеспечивающих взаимодействие сетей 802.11s, LTE и облачной среды;

@@

@@

В рамках продолжения исследований планируется провести детальное исследование временных характеристик, проанализировать возможность построения оптимальных маршрутов пересылки сообщений между узлом сети и облачной средой, на основании исследований разработать универсальный протокол маршрутизации для мультипротокольной облачно-ориентированной MESH сети автомобилей.

Результаты проведённой работы:

\item[$-$] архитектура среды моделирования mesh-сети развёрнутой в экстремальных условиях, основанной на использовании мультипротокольных узлов;

\item[$-$] разработана модель мультипротокольного узла в среде ns-3. Созданая модель обеспечивает маршрутизацию между доступными сетевыми интерфейсами;

\item[$-$] технология моделирования высоконадежных сетей с произвольной комбинацией протоколов: 802.11s, 802.11p, 802.11abg, LTE;

\item[$-$] разработана среда моделирования mesh на базе ns-3. Полученная среда моделирования позволяет произвести оценки работы сетевых узлов (абонентов) в экстремальных условиях.

>>>>

{\bf{\SetMySection} Заключение.} Современные тенденции  расширения спектра информационных услуг формируют новые задачи позволяющие требующие увеличения времени доступности сетевых облачных сервисов. В результате :

@@

\item[$-$] Разработана имитационная модель беспроводной сети передачи данных, на основании интеллектуальной модели движения транспорта (IDM), отличающаяся от аналогов наличием мультипротокольных узлов, обеспечивающих взаимодействие сетей 802.11s, LTE и облачной среды;

@@

\item[$-$] Средствами дискретно-событийного симулятора ns-3 разработана модель мультипротокольного узла. Созданная модель обеспечивает маршрутизацию между доступными сетевыми интерфейсами и позволяет реализовывать сценарии моделирования автомобильных mesh сетей с произвольной комбинацией протоколов: 802.11s, 802.11p, 802.11abg, LTE;

@@
